# Telegram-посты

Эта страница предназначена для людей, кто хочет писать посты в
мессенджере ✨ Telegram 🥭

## Уведомления или сноски

Да, верно, у нас в постах есть disclamers, и вот их список:

- **«Письмо поста от»:**
  - ❔ Письмо поста от 02.11.2025 с 14:40 по 12:41. Редакция: нет.
  - ❔ Письмо поста от 02.11.2025. Редакция: 02.11.2025, единожды.
- ✍️ Публикация была написана в ознакомительных целях. Автор не хотел задеть за живое или оскорбить читателя и проект «FarySD» в общем, а также не несёт ответственность за это чтиво. Приятного прочтения!
- Приветствие:
  - 👋 Вас приветствует игровой проект Фейри! Наша команда очень сильно соскучилась по вам!
  - *(Персональнык приветствия @lanvalird; свои варианты допустимы):*
    - ✌️ Мяювк.
    - ✌️ Ми-е.
- **🔞 Внимание.** Вторая часть поста («Том. Секция») не предназначена для лиц младше шестнадцати лет.

**Сноска «Конец поста»:**

```Markdown
😅 Тут **очень важный** текст. Просто пишу, чтобы съимитировать последний абзац поста.
  
  
🤜 Лучше вместе! 🤛
```

## Секции

У постов есть абзацы — стандарт, но также могут быть секции, разделения.
Пример:

```Markdown
❔ Письмо поста от 02.11.2025. Редакция: нет.
  
✍️ ...
  
✌️ ...
  
🔞 ...
  
  
⫷ ИГРОКАМ ⫸
  
📝 ...
  
🧩 ...
  
📦 ...
  
  
⫷ КОМАНДЕ ⫸
  
📼 ...
  
💭 ...
  
  
🤜 Лучше вместе! 🤛
```

## Примеры постов

- Большой с разделением: https://t.me/farysd_minecraft/1139
- Простой, обычный: https://t.me/farysd_minecraft/1206
- Ещё для примера, как они могу выглядеть: https://t.me/farysd_minecraft/1207
- Мини-мини, но со смайлами: https://t.me/farysd_minecraft/1210
- Со списком: https://t.me/farysd_minecraft/1197